Repository: alogic0/teatime
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: finished just now
zh_cn: 刚刚完成

source: finished %s seconds ago
zh_cn: %s 秒前完成

source: finished %s minutes ago
zh_cn: %s 分钟前完成

source: %s is ready
zh_cn: %s 已准备好

source: Name
zh_cn: 名称

source: Duration
zh_cn: 耗时

source: New Entry
zh_cn: 新条目

source: %s: %s remaining
zh_cn: 需等待 %s: %s

source: Stop Timer
zh_cn: 停止计时

source: Start Timer
zh_cn: 启动定时器

source: No Running Timers
zh_cn: 没有正在运行的计时器

source: A simple egg timer application for the Unity Desktop
zh_cn: Unity 桌面下一个简单的煮蛋计时器应用程序

source: translator-credits
zh_cn: Launchpad Contributions: Wang Dianjin https://launchpad.net/~tuhaihe iSingle https://launchpad.net/~river-dolphin
